Ame agari no sora wo aogu tabi chaque fois que je lève les yeux vers le ciel après la pluie
nakimushi datta koro no boku wo omou je repense à quand j'étais un pleurnichard
dareka no senaka wo gamushara ni oikaketa je poursuivais le dos de quelqu'un aveuglément
"tsuyoku naritai" tte penser "je veux être plus fort"
ima wa kaze ni kieta "arigatou"
le mot "merci" s'est estompé dans le vent maintenant boku wa tsuyoku nareteiru no kana?
Est-ce que je deviens plus fort ?
Kotae wa mada desou ni Nai Kara sa je ne connais pas encore la réponse yappari mada aruiteiku yo
c'est pourquoi je continuerai d'avancer obtenir yukou alors allons-y tachidomaru koto naku
sans s'arrêter nagareru toki ni makenai youni sans céder au cours du temps
nando mo tachimukai tsuzukeyou je continuerai à me relever taisetsu na mono ushinaitakunai Kara
parce que je ne veux pas perdre quelque chose de précieux boku no naka ni nagareru koe wa
la voix à l'intérieur de moi zutto zutto boku wo sasaeteru continue de me soutenir
itazura na ame ga jama suru kedo la pluie méchante se mettra en Travers de mon chemin
nigedasanai Kara mais je ne partirai pas
obtenir yukou alors allons-y tachidomaru koto naku sans s'arrêter nagareru toki ni makenai youni
sans céder au cours du temps nando mo tachimukai tsuzukeyou je continuerai à me relever
taisetsu na mono ushinaitakunai Kara parce que je ne veux pas perdre quelque chose de précieux
shinjita sono saki e à... Vers l'avenir auquel je crois...
Le temps est la grande ère des pirates.
D'innombrables pirates se battent désespérément pour le one piece,
le grand trésor laissé par gold Roger, le roi des pirates.
Monkey d. Luffy, un garçon dont le corps s'est transformé en caoutchouc après avoir mangé le gum-gum fruit,
prend également la mer pour devenir le prochain roi des pirates.
Alors que luffy et ses amis surmontent de nombreuses aventures,
le gouvernement mondial est de moins en moins capable d'ignorer leur existence.
C'est excitant!
Quel genre d'aventure nous attend ensuite ? !
L'équipage, en route vers le nouveau monde,
accélérera à nouveau le long de la grand line aujourd'hui !
Après avoir perdu son frère ace lors de la guerre des meilleurs contre la Navy,
luffy était rongé par un chagrin insupportable.
Il y a, cependant, une histoire inédite des frères...
... il y a 10 ans dans l'east blue - luffy et ace en tant que garçons.
"Pour tenir la promesse! Départs de leur propre chef!"
Tard dans la journée sur lequel le vaisseau du dragon céleste est arrivé au royaume de goa,
dans un petit village quelque part dans l'east blue...
Avez-vous vu la personne au visage gigantesque aujourd'hui ?
Oui, je n'ai jamais vu quelqu'un comme ça !
Regardez, le navire est énorme aussi!
580... 581... 582... 583... 584...
Tu es en retard, dragon ! J'en ai marre d'attendre !
Pardon.
Qu'est-il arrivé?!
--Oh, c'est très mauvais! --Hé, traitez-le maintenant !
Roger !
Franchement! Où étais-tu?!
Je regardais la cérémonie du dragon céleste.
Comment as-tu pu faire ça sans me le dire ?
Vous attirez trop l'attention.
M-Mon visage, tu veux dire ?
Nous devons nous préparer au plus vite pour ce qui va arriver !
Avons-nous assez de nourriture ?
Ils nous en ont donné à la salle d'entraînement du village.
Partons d'ici ! Retournez à baltigo !
Pendant ce temps, dans le royaume de goa
après le départ des observateurs du gouvernement mondial...
Voici de la camelote !
Les gens font exactement la même chose qu'avant
accumulant une autre montagne de ferraille.
J'arrive, ace !
Gomme gomme... ...pistolet!
Que faites-vous?! Vous n'êtes pas à la hauteur de moi !
Peu importe à quel point tu es fort, ce n'est rien si vous ne pouvez pas atteindre une cible !
Le caoutchouc n'est pas utile dans les combats comme je le pensais !
Ta gueule!
Quoi?! Je te dis la vérité!
Tout ce que vous pouvez faire, c'est rebondir sur les attaques et couler comme un roc !
Arrêtez de vous moquer du gum-gum fruit ! Je te ferai pleurer un jour !
J'ai créé de nouvelles attaques plus fortes que le pistolet !
Luffy, c'était super !
Votre bras s'est étiré plus loin qu'hier !
Sabo ! Tu es trop gentil avec luffy !
Je suis plus fort qu'hier comme je le pensais !
--Tu ne crois pas, sabo ?! --Tu ne crois pas, sabo ?!
Sabo était un bon frère... Quoi?! Tu veux dire que ce serait mieux si j'étais mort ?!
Je n'ai pas dit ça !
Vous le vouliez dire !
Aie!
Sabo ne m'a pas frappé comme ça !
--Quoi?! --Quoi?! Sois gentil avec moi!
Certainement pas!
Aie.
J'établit par la présente un pays indépendant j'établis par la présente un pays indépendant.
Pays?!
Moi aussi moi aussi!
Le royaume d'ace-- le royaume de luffy le royaume d'ace le royaume de luffy
que veux-tu cette fois ?
Nous devons être assez forts pour vivre seuls !
Vous appartenez au royaume de dadan !
Laisse-moi utiliser ton bain parfois.
As! Tu dois m'aider ! C'est un ours !
Je pensais que tu voulais vivre par toi-même.
Merde !
Luffy !
Hé, y a-t-il quelqu'un dans le royaume de dadan ? !
Luffy s'est blessé ! S'il vous plaît aidez-le!
Magra ! S'il vous plaît! Traitez luffy !
D'accord, d'accord, entrez maintenant !
Eh bien, ce n'était pas une blague.
Il aurait pu mourir si la coupure avait été un peu plus profonde.
Vous trois avez combattu ces bêtes ensemble, n'est-ce pas ?
C'est de ma faute!
Je savais que ça ne prouve pas que tu es fort en te battant tout seul !
Je ne suis pas assez bon!
Je ne suis pas assez bon du tout !
As... Je suis désolé, luffy !
Je suis désolé!
Salut les gars!
Makino est venu nous apporter du saké !
Comment rendre hommage aux autres ?
Euh-hein.
Qu'est-ce qui te prend ?
Puisque je suis le frère de luffy,
c'est mon boulot d'aller voir le capitaine des pirates aux cheveux roux
qui a aidé luffy pour le remercier !
Avez-vous quelque chose à dire?!
Je suis désolé. Très bien, je vais vous apprendre comment.
D'accord, ce serait le premier...
Ils n'ont pas payé !
Arrêt!
Oh, nous avons oublié de le faire !
Oh ouais!
--Merci pour le repas! --Merci pour le repas!
Tais-toi, sales gosses ! Tu dois payer !
Je vais gagner aujourd'hui !
--Nous l'avons fait! --Nous l'avons fait!
Ragoût de viande d'ours ce soir !
7 ans plus tard
ace, 17 ans
luffy, 14 ans
Prends soin de toi, as !
Ouais. À bientôt, luffy ! Je vais y aller maintenant!
Euh-hein ! Je serai beaucoup plus fort quand je partirai d'ici dans 3 ans !
Bonne chance, as !
Prenez soin de vous!
N'attrape pas froid !
Vous attendez Juste! Je ferai bientôt mon nom !
Ace, le fils du roi des pirates, a grandi en secret
et il quitta tranquillement la rive voisine du mont corvo.
Il est parti!
Franchement! Je me demande ce que dirait garp.
Tu dois l'élever, dadan !
Certainement pas! A qui est ce bébé?
Chef!
As est parti !
Oh super. Mais je vois bien que garp va m'en vouloir.
C'était une petite merde tellement inutile !
Oh, ace a laissé un message pour toi.
Quoi?! Il a encore quelque chose à me dire même à la dernière minute ?!
Il a dit "merci de prendre soin de moi !"
Il ne peut pas faire ça ! Ce fou!
Oh? Patron, tu pleures ?!
Je ne pleure pas, imbécile !
Je dois attendre 3 ans de plus.
Gomme gomme... ...pistolet!
Condamner! Je l'ai raté un peu.
Tu as presque compris, luffy !
Pourquoi ne gardez-vous pas le centre de gravité plus bas ?
Gomme gomme... ...pistolet!
Je veux devenir plus fort !
Quelques mois après
Luffy !
Regardez le journal !
Qu'est-ce que c'est?
Regardez ici !
Ouah! Ace s'est fait un nom !
Il a son propre navire et son équipage !
Il est super! As est super !
Mais je vais le surpasser !
3 ans plus tard - luffy, 17 ans salut les gars!
Je pars maintenant. Tu ne vas pas me voir partir ?
Comme c'est ennuyeux.
Le maire et makino ne s'en soucieront pas, mais les gens du windmill village auront peur de nous.
Mais... Pourquoi n'y allez-vous pas déjà ? !
Très bien. Alors vous les gars,
merci pour tout!
Ne le dites pas - je me sens mal à l'aise !
Eh bien, prenez soin de vous !
Ouais ok!
Oh ouais!
Dadan, je n'aime pas les bandits des montagnes... Tais-toi, sale gosse !
... mais je vous aime les gars!
Arrête de dire des bêtises et va- t'en déjà, espèce de bâtard !
Merde ! Pourquoi suis-je entouré de tels imbéciles ?!
Oh, tu pleures ?
Je ne suis pas en train de pleurer!
Windmill village au bord du royaume de goa sur l'île de l'Aube.
Hé, pourquoi ne prends-tu pas mon vieux bateau de pêche, luffy ?
Cette chose va couler d'une minute à l'autre !
C'est un petit bateau...
C'est bon! C'est par ça que je veux commencer !
Sabo !
Veille sur moi! Je vais prendre la mer maintenant !
Sabo était premier et ace deuxième.
Et je suis troisième mais je vais les surpasser !
Attends-moi, ace !
Je vous rejoins bientôt !
Qu'est-ce que tu fais en criant et en marmonnant ?
Est-ce une sorte d'incantation ?
Non ce n'est pas! C'est un défi!
--Qui est ace ? --Aucune idée.
Bon, j'y vais maintenant !
Il part enfin, monsieur le maire. Il va me manquer.
C'est un déshonneur pour le village de devenir pirate !
Quelle belle journée pour mettre les voiles !
C-C'est... !
Voici notre monstre marin local !
Vous ne savez pas avec qui vous jouez.
Regardez cette technique que je pratique depuis 10 ans !
Gomme gomme...
...pistolet!
Ça t'apprendra, poisson stupide !
Ouah! Il a battu le monstre marin d'un seul coup !
Il est devenu assez fort !
Commençons par trouver un équipage !
J'en veux au moins 10.
Et le drapeau noir !
Très bien! Allons-y!
Je vais devenir...
...le roi des pirates !
Et maintenant,
luffy pleure la perte de son frère ace.
Luffy-kun...
Le roi des pirates ?!
Je suis...
Je suis aussi...
...faible!!
Alors que garp retourne à windmill village, dadan le salue avec indignation.
Pendant ce temps, luffy est perdu dans son chagrin et son impuissance après avoir perdu ace.
Alors qu'il regarde luffy se tordre de désespoir, jimbei se souvient des paroles d'ace...
Au prochain épisode de one piece !
"Je veux les voir ! Le cri lugubre de luffy !"
Je vais être le roi des pirates !!